Si La-ik ba?
Gawin mo si La-ik!
Do La-ik...
Sabihin mo sa akin.
Ipaliwanag kung ano ang lahat ng ito.
Ipaliwanag mo.
Bakit nandito ito?
Sa umpisa pa lang, may kakaiba na.
Karaniwan bang umabot ng ganito ang mga abogado?
Kahit na ito ay iyong trabaho,
maniniwala sa akin kahit anong mangyari,
pinoprotektahan ako ng ganyan.
Wala itong saysay. Ngunit pagkatapos--
-La-ik, hindi iyon ang--
-Kung gayon, ano ito?
ito ay…
totoo fan mo ako.
Ngunit hindi iyon ang dahilan
Kinuha ko ang kaso mo.
Saka bakit mo ginawa?
At bakit mo itinago ito?
Kung naging tapat ka lang sana
mula sa simula,
Kakayanin ko.
Hindi sana ako umasa sayo ng ganito.
Ito ang unang pagkakataon sa buhay ko
may nagtanggol sa akin.
May nagsabi lang na naniniwala sila sa akin.
Na nasa tabi ko sila. Ako ay nagpapasalamat.
Hindi dahil ako si Do La-ik mula sa Gold Boys,
pero dahil akala ko ako lang ang nakita mo.
Kaya…
sa unang pagkakataon,
Nagtiwala ako sa isang tao nang walang pag-aalinlangan.
Naniwala ako sa lahat ng nakita ko.
Pero mali yata ako.
kung…
Hindi ako si Do La-ik ng Gold Boys,
ipagtatanggol mo pa ba ako?
Gusto mo pa bang…
naniwala sa akin?
Kailan ito nagsimula?
Paano kung nalaman mo
yung taong pinagkatiwalaan mo talaga...
isang malaking kasinungalingan ang sinabi mo?
Ano sa tingin mo ang gagawin mo?
Mula noong…
nagsisinungaling ba siya sa akin?
MANAGER HAN-GU
Attorney Maeng, bakit lahat ng pinto...
Ano ang lahat ng ito? Bakit ganito…
Alam ni La-ik ang lahat.
ano?
Nakita niya ang lahat ng ito?
Sinabi ko sa iyo na dapat kong itapon ito.
-Kung mayroon ako, wala sa mga ito ang nangyari.
-Huwag mo itong hawakan.
gagawin ko.
ako…
kaya ko to.
Kung kaya mo,
nagawa mo na sana.
Anong sinabi mo sa akin, ha?
"Walang personal na damdamin."
"I took the case as a lawyer, not a fan."
At hindi mo man lang ito maitatapon?
Itatapon ko na sana!
Sinubukan kong bumitaw
ng nararamdaman ko para kay La-ik.
Hindi, mayroon na ako.
Kailangan ko, kung gusto kong kunin ang kaso niya.
Pero…
Ito…
ako lang
hindi maitapon.
Kung ginawa ko…
pagkatapos ay ang oras sa aking buhay
nung unang beses kong nagustuhan ang isang tao...
GAWIN MO LA-IK
ANG UNIVERSE NA NAG-UNA SA ATIN
BUMALIK SA ISA'T ISA
ANG GWAPO NG MUKHA NI LA-IK
Sobrang cute!
Parang lahat ng mga sandaling iyon
mawawala na lang sa wala.
Parang
ang masayang bersyon ko noon
mawawala din.
At natakot ako.
Kaya…
Itinago ko ito, sa kaibuturan...
at sinabi ko sa sarili ko
Hinding-hindi na ako titingin pa.
Akala ko magiging okay na ako, pero...
Wala ka ring narinig mula sa kanya?
Sa kung paano ang mga bagay
nasa pagitan namin ni Jae-hee,
bakit niya ako tatawagan?
Kahit si Young-bin hindi alam?
Hindi siya.
Bago pa lumipat si Young-bin
ang kanyang mga gamit sa labas ng dorm,
sinabi niya kay Jae-hee na huminto siya at umalis.
Bakit Young-bin?
Sinabi niya sa akin na nagsisisi siya sa pagdududa sa iyo.
Hulaan na ginawa ito awkward
para manatili siya kay Jae-hee.
Anong gagawin natin? Tumawag ang prosekusyon.
Gusto nila siya sa pagtatanong.
Jae-hee? bakit naman
Hindi ba natanong na siya?
hindi ko alam.
Ang sabi nila ay tatawagin ka rin sa lalong madaling panahon.
Hindi ba sinabi sayo ng abogado mo?
Wala naman siyang sinasabi.
Kung saan siya napunta,
bakit siya biglang nakipag-away sa kanyang abogado,
hindi siya magsasalita.
Hindi ko alam kung wala siyang tiwala sa akin.
Sa ngayon, sinabi ko sa kanya na manatili sa dorm.
Nakauwi na rin si Young-bin, kaya...
Hanapin siya ngayon.
Sorry ha?
Jae-hee.
Hanapin mo siya gayunpaman kaya mo.
Kailangan natin siyang puntahan
bago gawin ng mga pulis.
Hello.
ano?
-Abogado Maeng.
-Gaano na siya katagal doon?
Mahigit dalawang oras na.
Ngunit tumawag ang tiktik kahapon.
Hinahanap nila si Jae-hee.
May nangyari ba?
Sabi nila malalaman mo.
Ipapaliwanag ko agad.
Paano ko malalaman
nasaan si Jae-hee?
Nang matapos siya
ang kanyang harapang pagtatanong sa iyo,
tuluyan na siyang nawala.
Hindi niya sinasagot ang kanyang telepono,
at walang nakakaalam kung nasaan siya.
-Medyo nagkataon lang, di ba?
-Anong ibig mong sabihin?
Nagbigay siya ng pahayag na
lubhang nakapipinsala sa iyo at naglaho.
Ang hirap tawagan
nagkataon lang, hindi ba?
ikaw ba
seryosong nagtatanong kung,
dahil inakusahan niya ako,
May ginawa ba ako sa kanya?
Nasaan ka pagkatapos
ang harapang pagtatanong?
Bakit hindi ka makasagot?
-Nasaan ka?
-Maghintay ka!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ginagawa kung ano, eksakto?
Kung tatanungin mo ang isang suspek
nang hindi naroroon ang kanilang abogado, sapilitan,
anumang makukuha mo sa prosesong iyon
ituturing na ilegal--
Ang iyong kliyente
pumayag na tanungin nang walang payo.
Pumayag naman siya dito.
di ba?
Kung ititigil mo ang pagtatanong ngayon,
magiging override ka
sariling boluntaryong pagpili ng iyong kliyente.
Depende sa sitwasyon,
maaaring mag-waive ang isang suspek
ang karapatang magpayo, tama?
Teka.
Kausapin mo naman ako.
La-ik.
Alam kong disappointed ka sa akin.
Ngunit kung patuloy kang tatanungin
nang wala ang iyong abogado,
-hindi ka mapoprotektahan--
-Tumigil ka.
Kahit anong lumabas
ng iyong bibig ngayon,
Hindi ako makapaniwala sa alinman dito.
tama ka. fan mo ako noon.
Totoo naman kaya ako nagkainteres
sa kaso noong una.
Ngunit ang sandali
Nagpasya akong maging abogado mo,
Inilagay ko lahat iyon.
Kinuha ko ang kasong ito
dahil may naramdaman,
may butas ang imbestigasyon,
ang iyong pahayag ay kapani-paniwala.
Ang trabaho ay trabaho,
at personal ay personal.
Ang nagustuhan ko ay si La-ik ng Gold Boys.
Pero yung pinagtatanggol ko...
ay si Do La-ik, ang tao.
para sa akin,
magkaibang tao ang dalawang iyon.
Hindi pa ba sapat yun?
Iyon mismo ang dahilan kung bakit ito ay hindi sapat.
Gusto ko rin magawa iyon.
Ang trabaho ay trabaho, at ang personal ay personal.
Buti sana kung marunong akong gumuhit
isang linya na malinaw.
Ngunit ang problema ay…
Hindi ako nagkakaganito
dahil sa tingin ko nagsinungaling ka sa akin.
Dahil pinaniwala mo ako sayo.
natanggal ka.
La-ik. Ano ang sinabi nila?
Nasaan ang abogado mo?
Tinawagan mo ba siya dito?
Huwag mo na siyang kontakin muli.
Wala na siyang kinalaman sa akin.
Hindi ako nagkakaganito
dahil sa tingin ko nagsinungaling ka sa akin.
Dahil pinaniwala mo ako sayo.
Masyadong masama ang mga tao.
Kung ang isang tao ay hindi makakuha
sa elevator, dapat silang magtanong,
"Hindi sumakay?"
Sarili lang ang iniisip ng lahat.
Pati iyong kliyente.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa mo para sa kanya,
nagpasya siyang tanggalin ka ngayon?
Akala niya yata
sayang ang bayad sa abogado?
Hindi gaanong abala?
Gusto mo bang gawing mas abala kita?
Hindi, marami na akong abala.
Si Choi Jae-hee ay nawala.
Medyo wild timing, di ba?
Hindi namin alam
kung nawawala siya o tumakas lang.
Pero ganyan ka magsalita
sarado na.
Kung iisipin mo talaga ang pagkawala niya
ay konektado sa La-ik,
bakit hindi ka magbukas ng tamang imbestigasyon?
Tama. Hindi mo kaya.
Kung sundutin mo ang maling lugar
at nagbago ang suspek,
kailangan mong umamin
ang iyong buong pagsisiyasat ay isang pagkakamali.
Laging mabilis sa uptake, hindi ba?
Ngunit alam mo kung paano ito gumagana.
Kahit anong piraso ang lumabas,
Ako ang magdedesisyon
kung paano ihabi ang mga ito.
Katulad ka lang niya. Ang tatay mo.
-Ano?
-Ang trabaho ng prosekusyon
ay upang patunayan ang mga kaso,
hindi magpapasya sa hatol
at pagkatapos ay pilitin na tumugma ang ebidensya.
Pero
ganyan talaga ang ginagawa mo.
Parang tatay mo lang.
Kung ano man ang katotohanan,
ang mahalaga ay kung ano ang napapatunayan sa korte.
Dapat alam mo yan
pagkatapos ng pinagdaanan ng tatay mo.
Kapag lumabas na ang hatol, iyon na.
Ang iyong ama ay nagkasala sa huli,
at Do La-ik ay hindi magiging iba.
Kahit gaano pa kahirap lumaban,
noon o ngayon, hinding hindi mo ako matatalo.
Hindi sumakay? Sige na.
Ibaba ang ulo.
At huwag kang gumapang pabalik.
Nakakaawa.
Ako ito. Gusto kitang makita ngayon.
Isang dating punong tagausig
sasali sa kaso.
Magpapapasok din kami
isang retiradong mataas na opisyal,
at may inaabot kami
sino ang nanalo sa isang katulad na kaso.
Kung may mas gusto ka,
pwede rin tayong mag-hire sa labas.
Hindi ako sasali.
Tinapos na ang aking retainer.
Desisyon iyon ni G. Do La-ik.
ano?
Masyadong mabilis ang mga pangyayari.
Iniwan siyang walang payo ngayon
ay lubhang mapanganib.
Kailangan mong tiyakin na siya ay pumirma
na may bagong abogado sa lalong madaling panahon.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ngunit una…
Gusto kong malaman kung bakit.
Bakit niya ginawa yun bigla?
Sinira ko ang tiwala ng aking kliyente.
Mangyaring linawin iyon
sa kung sino man ang pumalit.
Hindi ako tinanggal
dahil hindi mapapanalo ang kaso,
pero dahil lang sa sarili kong pagkakamali.
gagawin ko.
Kapag natapos mo na ang retainer,
Isasama ko lahat
at ipadala sa mga file ng kaso.
tapos…
Attorney Maeng.
salamat po
para sa paghawak ng kaso ni La-ik nang taos-puso.
Simula dito, ako na ang bahala.
sana
hindi na kayo magkikitang dalawa.
Huwag kang mag-alala.
Hindi mangyayari yun.
Jae-hee?
Nakita ko siya sa dorm
bago ako umuwi.
Hindi ko na siya nakausap simula noon. bakit naman
Hindi niya sinabing may pupuntahan siya?
Hindi, wala. bakit naman
May nangyari ba?
Ang manager ay tila kakaiba kahapon, masyadong.
May nangyayari ba kay Jae-hee?
Hindi. Kung makikipag-ugnayan siya sa iyo,
tawagan mo ako agad.
Si Mr. Choi Jae-hee ay isang mahalagang saksi
sino ang makapagpapatunay ng iyong kasalanan.
Kung mawala man siya ngayon,
ang taong higit na nakikinabang,
hindi ba ikaw yun?
-Siguradong pinatay niya si Woo-seong.
-Hindi!
Hindi ko siya pinatay.
-Naniniwala ako...
…sa Do La-ik.
Bakit ka late?
Alam mo ba kung anong oras na?
Bilisan mo, kain na tayo.
Mamamatay na talaga ako sa gutom.
nagugutom ako,
Attorney Maeng, kain na tayo.
Huwag tumingin sa mga bagay-bagay habang ikaw ay kumakain.
Kumain ka na lang.
kumakain ako. Dahan-dahan.
Dito. Kumain ka na.
Dapat dahan-dahan akong kumain.
Bilisan mo kumain bago ko matapos lahat.
Naputol na ang contact ni Jae-hee.
Nawala siya sa grid.
Bakit pa niya gagawin iyon?
May tinatago siya!
Hindi pa rin iyon katibayan na siya ang may kasalanan.
Tingnan mo, tumakbo siya.
Nagsinungaling siya tungkol sa kanyang alibi,
at walang makapagkumpirma na nasa dorm siya.
Dapat tayong maglabas ng warrant at hanapin siya...
Sa simula,
iniimbestigahan namin si Do La-ik
bilang nag-iisang suspek.
Kung mag-anunsyo tayo ng bagong suspek ngayon,
sa tingin mo tatahimik ang media?
Sasabihin nilang maling tao ang na-target natin,
na ito ay isang bias na imbestigasyon.
At saka wala sa amin
ay makakaiwas sa pananagutan.
Ang pinakamahusay na pagpipilian ay upang mahawakan ito nang tahimik
sa aming dulo.
tahimik? Imposible yun.
Ang mga reporter ay umiikot na parang pating.
Paano natin sila pipigilan?
Mas maganda kung lumipat muna tayo.
Kailangan natin ng warrant ngayon
at kailangang simulan ang paghahanap para sa lahat.
Ang kanyang telepono, ang kanyang mga tala sa bangko, ang kanyang kotse.
Kung siya ay nadulas sa ibang bansa,
anong gagawin mo ha?
Sa tuwing binabaliwala mo ang suspek,
hindi lang ikaw,
nawawalan ng kredibilidad ang buong prosekusyon.
Kapag nagtakda ka ng target,
hindi mo ito babaguhin.
Hindi mo ito hinayaang madulas.
Walang pagbabago
sa ating imbestigasyon.
Maaari kang magbigay ng warrant. ayos lang yan.
Ngunit ang aming pangunahing suspek ay si Do La-ik pa rin.
Ang pagsubaybay kay Choi Jae-hee ay i-frame
bilang bahagi ng pagpapalakas ng kaso
laban kay Do La-ik, opisyal na.
Hello?
Hello? Nakikinig ka ba?
Alam mo naman lahat, di ba?
Tungkol sa pakikialam.
Na si Woo-seong iyon.
Huwag mo nang isipin ang pagsisinungaling.
Naisip ko ito
mula sa paraan ng pagkilos ng manager.
Sinabi ni Do La-ik na hinding-hindi niya ito gagawin.
Wala itong si Young-bin sa kanya,
at alam kong hindi ako iyon.
Kaya sino ang naiwan? Si Woo-seong lang.
Mali ba ako?
Saka bakit mo sinabi sa akin
walang sasabihin sa pulis?
Nasaan ka ngayon?
KASUNDUAN PARA SA PAGWAWAKAS
NG MANDATE CONTRACT
NAGSANG-AYON ANG MGA PARTIDO NA WAKAS
ANG LEGAL REPRESENTATION AGREEMENT.
PRINCIPAL: DO LA-IK
ATTORNEY IN CHARGE: MAENG SE-NA
TAWAG
ATTORNEY MAENG SE-NA
-SE-NA, NASAAN KA?
-UWI NA AKO
ATTORNEY LEE JEONG-HA
Binigyan ka ni Attorney Maeng Se-na ng number ko?
Oo.
Siya mismo ang nakipag-ugnayan sa amin
nang bumaba siya.
Sa tingin ko nag-aalala siya sayo
dahil wala ka pa ring payo.
Lubos kaming interesado sa iyong kaso.
Kung kailangan mo ng anumang legal na payo,
mangyaring huwag mag-atubiling makipag-ugnayan.
Gagawin ko ang lahat.
Paumanhin.
Hindi ko kailangan ng abogado.
Balita ko tinalikuran mo siya?
Marami akong pinagdaanan para madala siya.
-Talagang aalis ka nang wala--
-Ikaw iyon.
alam ko na.
Ito ay kakaiba
na kinontak niya ako ng wala sa oras.
I'm sorry hindi ko nasabi sayo.
naisip ko
kung sinabi kong hihingi ako ng tulong sayo, masusuklam ka.
Kung alam mong galit ako,
bakit mo ginawa yun?
Lumapit sa akin si Attorney Maeng Se-na.
Hiniling niya sa akin na hanapin ka ng abogado.
Hindi ba pwedeng isipin mo na lang
bilang isang kaibigan na sinusubukang tumulong?
bilang kaibigan,
hindi ba ito ang pinakamaliit na magagawa ko?
Hindi mo kaya.
Kung tatanggapin ko ang nararamdaman ng isang tao,
Kailangan ko silang ibalik.
At ako…
wala kang natitira sa akin
para ibalik pa.
Kaya huwag mo nang gawin ito.
Pakiusap.
Dahil ba sa kanya?
ikaw ba ay…
tulad niya?
Hindi maganda ang hitsura mo.
Magpahinga na lang tayo ngayon, okay?
ayos lang ako.
ayos lang? Hindi ka mukhang okay.
Hindi ka pa kumakain,
hindi ka natutulog.
Hanggang kailan mo ito itatago?
Hindi ko ito matiis,
kasi nakakadismaya.
Hindi maganda ang pakiramdam mo. Kaya magpahinga ka na lang.
Itigil mo na ang pagpapanggap na okay ka.
Kung hindi ako patuloy na gumagalaw,
Pakiramdam ko babagsak ako.
Kung mananatili ako, nagsisimula akong mag-isip.
At kung iisipin ko, nagsisimula akong magsisi.
At kung pagsisihan ko...
Hindi ko kaya.
At... hindi mo ako nakikita?
hindi mo ba nakikita
gaano ako nag-aalala sayo?
Hindi ka ba pwedeng sumandal sa akin
at least kapag ganito kahirap?
Alam kong pamilya ang tingin mo sa akin.
Pero…
Chung-jae.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Ngunit kami…
hindi makatawid sa linyang iyon.
THE LATE MAENG JI-YONG,
ANG LATE PARK SU-HEE
Kaya ikaw iyon.
Hindi mo ako naaalala?
nakita na kita dati.
Ano ang iyong nakarehistrong address?
wala ako. Nagpaikot-ikot ako.
Wala akong mapupuntahan.
Nabubuhay lang ako kung saan man ako dalhin ng aking mga paa.
Hatiin namin ang bill ng tubig 50:50.
Ang gas ay dumating sa isang hiwalay na paunawa.
Ang renta ay dapat bayaran sa katapusan ng bawat buwan.
Iyon lang.
hey…
Bakit mo ako tinutulungan?
Hindi kita tinutulungan.
ayaw ko lang
masasayang ang ekstrang silid.
At kung huli ka sa upa,
I'll take it in labor, para lang malaman mo.
Attorney Maeng, dala ko ang mga dokumento
para sa kasong embezzlement.
Iwan mo na lang sila diyan.
Kaya…
okay ka lang ba?
I mean, akala ko hindi ka uuwi.
May natitira pa akong trabaho. Sige na.
Late na naman siya nagtatrabaho?
Itinulak niya ang sarili na parang baliw.
Kailangan niya.
Narinig ng lahat sa Seocho
siya ay nahulog mula sa kaso.
Teka, isang kaso lang.
Kailangan ba niyang pumunta ng ganito?
Ito ay isang malaking kaso.
Kailangan niyang kunin ang isa pang malaki
at muling itayo ang kanyang pangalan.
Sa tingin ko hindi yun.
Kakaiba talaga siya lately.
Halos hindi siya nagsasalita, gumagawa lang ng walang tigil.
Parang wala na siyang emosyon.
Para siyang guwang sa loob.
Manahimik na lang tayo. Mag-ingat ka.
paalam.
Busy ka ba?
Tatapusin ko lang ito bago ako umalis.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
wala...
Pagkatapos, mayroon ka bang isang minuto?
Ito ay mabuti.
Nagulat ako sa narinig ko
kaso bigla ka na lang umalis.
Hindi ako bumitiw, natanggal ako.
Natanggal sa trabaho? bakit naman
sabi ko sa client ko...
isang kasinungalingan na hindi ko dapat gawin.
Ikaw?
Paano nagkagulo ng ganito?
sa totoo lang,
may bumabagabag sa akin.
Kaya't pinagmasdan ko iyon.
May bumabagabag sa iyo?
Naalala mo na nabangga tayo
sa Goldie Entertainment?
Oo.
Attorney Hwang
ay naghuhukay sa paligid, sinusubukang i-verify
ang sinabi ni Choi Jae-hee
tungkol sa isyu ng pakikialam.
At ito pala
ilang sandali bago nangyari ang kaso ng pagpatay,
Kontrata ng Gold Boys
ay tahimik na muling sinusuri
ng kanilang legal team.
Kung ano ang pinakatuon nila
ay ang sugnay tungkol sa paglabag sa tiwala.
Parang may kasama sa grupo
ay ipagkanulo sila at alam nila ito.
Sabi ni Mr. Kang Woo-seong
nakipag-ayos na siya kay La-ik
at itinulak nang husto ang kontrata.
Siya ang humawak
ang buong negosasyon.
Yung lalaking Geum Bo-sang,
hindi siya isang taong mapagkakatiwalaan mo.
Kung sa tingin niya ay may nagbabanta
ang kumpanya niya, dumiretso siya
sa mga demanda, mga kampanyang pabulaanan,
itulak ang mga tao sa gilid hanggang sa masira sila.
Nakaramdam ako ng inis,
so we were planning to cut ties
kasama rin ang legal team ni Goldie.
sasabihin ko sana sayo
kapag naayos na ang lahat,
pero bigla kang nahulog
kaso napakabilis.
Gayunpaman, kahit na lumayo ka,
hindi mo ba iniisip
dapat malaman ito ng iyong kliyente?
Baka makatulong sa kanya.
Well, sabi mo hindi ka makakainom.
Masyado kang malakas uminom.
ATTORNEY MAENG SE-NA
Hindi makapunta sa telepono ang tumatawag...
MR. GAWIN MO LA-IK
La-ik, may sasabihin ako...
Saan siya pupunta?
Putulin ang walang kwentang usapan
Pinakamahusay sa mundo na si Do La-ik!
Dito na magsisimula
Hindi ako sayo, kaya tigilan mo na ang pagsasabi nito
Walang mababago sa mga sinasabi mo...
…kaya iwanan mo ako, yeah!
Tulad ng mga bituin na nagniningning
Sa kalangitan ng gabi
Ako ay magiging libre
Hindi ako sayo, kaya tigilan mo na ang pagsasabi nito
Ayokong makarinig ng kahit ano
Anong ginagawa ko?
Itinapon niya lahat?
CHOI JAE-HEE
MISSED CALL
MAY BAGONG VOICE MESSAGE KA
Huli ka na.
Ang trabaho ay dapat na nagpapanatiling abala sa mga araw na ito,
umuwi ng ganito kagabi.
Binibigyan mo ako ng maraming trabaho.
Kaya ano ang nagdadala sa iyo sa lahat ng paraan dito?
Dahil ang hirap makita ng mukha mo.
Hindi ka na nagpapakita sa bahay.
Kaya ka pumunta dito dahil na-miss mo ako?
Hye-joo, may alam ka ba?
Nginitian mo lang ako kapag nagsisinungaling ka.
Hindi na kailangang magmukhang gulat na gulat.
Tinanong ka ng prosekusyon,
kumuha ng abogado dahil kay Do La-ik.
Sa tingin mo hindi ko malalaman?
Naka-secure na ako ng posisyon
sa sangay ng California.
Ako na ang bahala sa lahat dito,
kaya bumalik ka na sa States.
bakit naman
Ipinadala ang iyong kahiya-hiyang anak na babae
layo na naman?
Ginagawa ko ito para sa kapakanan mo.
Hindi. Ito ay para sa reputasyon ng pamilya.
Gaya ng dati,
lagi kang abala sa pagtatago sa akin,
anak ng ginang,
nag-aalala na baka mapahiya ako sa pamilya.
-Hye-joo--
-Bakit sa tingin mo hindi ako pumunta sa bahay?
Mayroon bang isang solong tao
sino ang nag-welcome sa akin doon?
At ang isang tao
sino ang nagmahal sa akin,
ano ang sinabi mong gagawin mo sa kanya?
Nagbanta ka na ipahamak mo siya.
Hong Hye-joo.
Ginawa ko lahat ng hinihiling mo!
Sinabi mo sa akin na makipaghiwalay, ginawa ko.
Sinabi mo sa akin na pumunta ako sa Amerika, ginawa ko.
Kaya hindi ba pwedeng magpanggap ka na lang
hindi mo ba nakikita ang isang bagay na ito?
Isa siyang murder suspect.
At nadala ka sa pagsisiyasat.
Alam mo ba kung gaano ako naghirap
para pagtakpan ang mga artikulong iyon?
Kita mo?
Gayunpaman, mas nagmamalasakit ka pa rin
tungkol sa iniisip ng iba.
Naaalala mo
how broken ako sa States.
Kung susundan mo si La-ik,
Mas masahol pa ako this time.
Mas malala pa.
Ikaw!
Tatay.
mahal mo ako.
Hindi ka matatalo
isang taong mahal mo ulit.
Hindi tulad ni Nanay.
tama?
Huminto saglit.
Dito?
bakit naman
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Ihinto mo na lang ang sasakyan, masyado kang nagsasalita.
Saan ka hahanapin
isang banyo sa paligid.
doon. Hilahin doon.
Kailan pa tayo uuwi...
ano yun?
Sir!
Halika dito!
Ano ito?
ano yun?
Nakakuha ba tayo ng anumang ulat ng aksidente ngayon?
Hindi, wala.
tao ba yan?
-Damn it.
CHOI JAE-HEE
Choi Jae-hee, nasaan ka?
Oo, Young-bin.
ano?
MISSED CALL - CHOI JAE-HEE
MAY BAGONG VOICE MESSAGE KA
DETECTIVE YU NAM-SIK
Hello?
Ito si Detective Yu.
May kailangan akong kumpirmahin.
May tawag ka
galing kay Choi Jae-hee kagabi diba?
Bakit ka nagtatanong?
Nagkataon bang nakausap mo siya?
Tungkol saan ito?
Iyon ay…
Natagpuan na lang si Choi Jae-hee.
ano?
Natagpuan namin siya.
Kakapasok lang ng breaking news.
Choi Jae-hee,
miyembro ng idol group na Gold Boys,
na tinanong bilang saksi
sa kaso ng pagpatay sa yumaong Woo-seong,
ay nasa isang aksidente sa sasakyan kagabi
at kasalukuyang walang malay.
Kasalukuyang nag-iimbestiga ang mga awtoridad
ang mga pangyayari
at sanhi ng aksidente.
Ulat ng mga saksi
na pinapakita ni Mr. Choi
mga palatandaan ng kawalang-tatag
kasunod ng insidente,
at isang dokumentong pinaniniwalaang isang testamento
ay natagpuan sa pinangyarihan,
nag-uudyok sa mga imbestigador na isaalang-alang
ang posibilidad ng isang tangkang pagpapakamatay.
OPERATING ROOM
La-ik?
La-ik!
Para manatili sa tabi ko
kapag ang mga bagay ay mahirap.
Hindi na kita fan.
-Prosecutor!
-Ngunit may natitira pang pagkakataon.
Nag-iwan sa akin ng voice message si Jae-hee noong araw na iyon.
Akala mo alam mo lahat
tungkol kay Woo-seong, hindi ba?
May kailangan kang malaman.
Isang bagay na napakahalaga.
Gusto kong malaman ang totoo,
ano ba talaga ang nangyari.
Pagsasalin ng subtitle ni: Soyeon Kim